integrar api ao site de criação de copy
e depois de venda


criar 50 artigos sobre vendas para ser considerado
um especialista para a busca do google


geração de leads

criar newslatter


vale apena morrer pela verdade, pois ela é uma
arma muito poderosa na eternidade.


porque então so a senhora falar 
com os irmaos?



existe interesse dos agentes públicos em um estado grande, forte com muito
dinheiro e corrupto e um povo estúpido escravizado por essa classe
para bancar tudo, aumento de salário e renda extra da corrupção, também 
lá em baixo, garantia de emprego, desinteresse. E estudar para
concurso é o que essa gente chama estudar. Mas é só uma classe
menos estúpida porque escraviza a outra.


chat-gpt fazer inteligencia responder ofertas freela e
entregar o projeto ao cliente? puts.



inteligencia artificial cria projeto do cliete.



melhor estratégia é já pedir informações do que
o cliente precisa, porque a resposta será
o fechamento do serviço.









 









